MWJC, number three, Oda Mari, disqualified!
¡Mari Oda de Mitsuba, descalificada!
What? Why? Why? Why?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Inokuma-san, help me!
¡Ayúdame, Inokuma!
No! Get away from her!
¡No, aléjate!
It's not safe to be stuck!
No es seguro quedarte cerca.
Get away!
¡Escapa!
Your shouts won't reach her from here.
Tus palabras no le llegarán desde aquí.
Matsuda-san...
Matsuda...
Inokuma-san!
¡Inokuma!
She's doing it for me?
¿Lo hace por mí?
That's right.
Así es.
Fujiko-san worked her butt off and formed a judo team...
Fujiko trabajó muchísimo para formar un equipo de judo, así podrías regresar cuando quisieras.
Inokuma-san, please come! Hurry!
¡Por favor, Inokuma, date prisa!
Inokuma-san! Hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
"I Think I'll Try"
"Creo que lo haré"
Twenty seconds left!
¡Quedan veinte segundos!
Will you hurry up, Uzaki?!
¡Hazlo de una vez, Uzaki!
Get her!
¡Derrótala!
Hurry, before Inokuma gets here!
¡De prisa, antes de que llegue Inokuma!
Hah! We've already scored a Waza-ari!
¡Ya tenemos un waza-ari!
Keep fending her off, and we'll win, Fujiko-san!
¡Mantente lejos y ganaremos, Fujiko!
Dammit!
¡Diablos!
Kyonkyon!
¡Kyon-Kyon!
You're actually going to fight!
Kyon-Kyon, ¿en verdad vas a participar?
Don't do it! You'll get killed!
¡No puedes, te matarán!
Fujiko-san, what's distracting you—
Fujiko, no te distraigas--
That's an ex-ballerina for you. Gotta admire her balance.
Se nota que fue bailarina. Su equilibrio es admirable.
Why, you...
Maldita...
Inokuma-san, hurry! Come on!
¡Inokuma, date prisa! ¡Ven pronto!
So you aren't coming, Yawara-san?
Así que no vendrás, Yawara.
Then again...
Entonces otra vez...
Let's go. Everyone's waiting for you!
En todo caso, tenemos que entrar.
You want to cover me again?
¿Para que puedas escribir sobre mí?
That's not it!
¡Te equivocas!
This isn't the time to be arguing over something so irrelevant! Why can't you understand?
Este no es el momento de discutir tonterías, ¿por qué no lo entiendes?
Do whatever you want!
¡Haz lo que quieras!
Why did I say that to Yawara-san?
¿Por qué le dije eso?
Now she's not going to come even if she wanted to.
Ahora no vendrá aunque quiera.
You stupid little...
Maldita estúpida...
Ow!
¡Ay!
Don't fall! There are only five seconds left!
¡Resiste, quedan sólo cinco segundos!
Get away from her!
¡Aléjate de ella!
What are you doing?
¡Qué estás haciendo!
I don't care what you do. Just win!
¡No me importa cómo, tienes que ganar!
Gotcha!
¡Te tengo!
Done!
¡Fin del encuentro!
She won, didn't she? Fujiko-san won, right?
Ganó, ¿no es así? Fujiko ganó, ¿no es así?
She won!
¡Lo hizo!
Cool!
¡Genial!
All right!
¡Muy bien!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Wow, that tall girl held her off!
¡Esa chica alta la mantuvo a raya!
In any case, we've reached a showdown between the vice captains.
En todo caso, llegamos al enfrentamiento entre subcapitanes.
I-I'm done!
¡Estoy agotada!
F-Fujiko-san!
¡Fujiko!
She's groggy!
¡Está atontada!
Start the match before Inokuma gets here!
¡Comiencen pronto, antes de que llegue Inokuma!
Tsukushi U, Vice Captain, Katori Shinobu-kun!
La subcapitán de Tsukushi, Shinobu Katori.
Oh man, you know who's gonna win.
Es obvio quién ganará.
Even that tall girl's not gonna make it against Katori, the under 66 kg champ.
Ni siquiera esa chica alta podría contra Katori, la campeona de la categoría de 66 Kg.
And if she loses, then that frail-looking waif is up next.
Y si pierde, será el turno de esa muchacha enfermiza.
Where the hell is Inokuma?
¿Dónde diablos está Inokuma?
Um, yeah, well...
Bueno, eso...
Dammit, he fed us a bunch of crap!
Demonios, todo fue una sarta de mentiras.
Keep doing this and All Sports News will become a pariah.
Sigue así y Todos los Deportes perderá el poco respeto que le queda.
Let's go, guys!
Vámonos.
Yeah, let's!
Sí, vámonos.
H-Hey, wait!
¡Esperen!
Are you all right, Fujiko-san?
¿Estás bien, Fujiko?
Looks like she's not.
Parece que no.
I'm... fine. Kyonkyon, where are you?
Estoy bien. ¿Dónde está Kyon-Kyon?
Fujiko-san.
Fujiko.
Kyonkyon!
¡Kyon-Kyon!
Don't worry!
No te preocupes.
I'll keep going till Inokuma-san comes!
Yo seguiré hasta que llegue Inokuma.
Fujiko-san.
Fujiko.
Come forward!
¡Acérquense!
F-Fujiko-san!
&¡Fujiko!
I have to go.
Tengo que ir.
D-Don't worry!
No se preocupen.
This ballerina body of mine may bend, but it won't break!
Este cuerpo de bailarina podrá doblarse, pero no se romperá.
Sheesh, talk about a waste of time!
¡Qué pérdida de tiempo!
The editors even had an "Inokuma Returns" headline ready to print!
Los editores incluso tenían el titular listo para imprimir.
Excuse me, can you let me through?
Con permiso, déjenme pasar.
Please let me through!
Permiso, por favor.
Inokuma Yawara!
¡Yawara Inokuma!
Hajime!
¡Comiencen!
Come on, Katori! Don't play footsie with her!
¡Vamos, Katori, no juegues con ella!
Put her away before Inokuma gets here!
¡Derrótala antes de que llegue Inokuma!
Fujiko-san! Un, deux, trois!
¡Fujiko, un, dos, tres!
Yeah, un, deux, trois!
¡Sí, un, dos, tres!
Un, deux, trois! Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres! ¡Un, dos, tres!
Un, deux, trois. Un, deux, trois!
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un, deux...
Un, dos...
Yuko!
¡Yuko!
It's in the bag!
¡La tenemos!
Pin her down!
¡Inmobilízala!
Tie your long legs around her, Fujiko-san!
¡Rodéala con tus piernas, Fujiko!
Quit dawdling, Katori! You're the national champ, remember?
¡Deja de perder el tiempo, Katori, eres la campeona nacional!
Osaekomi attained!
Osaekomi logrado.
Yes! She's got it!
¡Sí, lo hizo!
That's all you need to do, you moron!
¡Eso era lo que había que hacer, tonta!
Guess that's all she wrote.
Creo que se acabó.
What is that ditz up to now, anyway?
¿Qué está haciendo esta tonta, de todas formas?
Fujiko-san...
Fujiko...
Let me through!
¡Con permiso!
Ten seconds into hold!
¡Diez segundos!
Is Fujiko-san going to lose?
¿Fujiko va a perder?
No!
¡No!
M-My Fujiko-san is not going to lose!
¡Mi Fujiko no perderá!
Twenty seconds into hold!
¡Veinte segundos!
Darn, I can't move an inch!
Maldición, no puedo moverme.
Forgive me, Kyonkyon! You're going in, after all!
Perdóname, Kyon-Kyon, tendrás que participar, después de todo.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Un, deux, trois! Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres! ¡Un, dos, tres!
Forget it. That's not Swan Lake at all!
No sirve, ese no es para nada el Lago de los cisnes.
It's The Dying Swan!
Parece La muerte del cisne.
Y-Yawara-san?
¿Yawara?
Y-You...
Tú...
It's Inokuma!
¡Es Inokuma!
Inokuma came!
¡Vino Inokuma!
Inokuma Yawara is here!
¡Yawara Inokuma está aquí!
She's here!
¡Está aquí!
Twenty-five seconds into hold! Waza-ari!
¡Veinticinco segundos, waza-ari!
Fujiko-san! Fujiko-san!
¡Fujiko! ¡Fujiko!
Inokuma-san...
Inokuma...
Inokuma-san's voice...
Es la voz de Inokuma...
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I'm having a vision of her!
Tengo visiones.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
I'm... finished!
¡Estoy acabada!
Fujiko-san...
Fujiko...
Fujiko-san!
¡Fujiko!
She came around!
¡Volvió en sí!
Fujiko-san.
Fujiko.
I-I have to go in!
¡Tengo que volver!
I have to keep going, or Kyonkyon will be up!
¡Tengo que resistir, o sino Kyon-Kyon tendrá que participar!
Stop. That's enough, Fujiko-san.
Detente. Ya fue suficiente, Fujiko.
You did your best.
Diste tu mejor esfuerzo.
But that's enough. You don't need to go in there again.
Pero ya fue suficiente. No hace falta que regreses.
D-Did I lose?
¿Perdí?
It was an Ippon by a Yoko Shiho Gatame.
$Yoko shiho: control lateral. Fue un ippon con un yoko shiho gatame.
Forgive me, Kyonkyon!
¡Perdóname, Kyon-Kyon!
I couldn't do it, no matter how hard I tried!
¡No pude hacerlo, sin importar lo mucho que lo intentara!
That's not true, Fujiko-san.
Eso no es cierto, Fujiko.
I-Ino... Ino...
Ino... Ino...
I'm sorry, Fujiko-san.
Lo siento, Fujiko.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
You were really amazing!
Estuviste en verdad increíble.
I've never seen such a superb Ouchi Gari.
Nunca antes vi un ouchi gari tan perfecto.
You're the real Inokuma-san, right? You're real, right?
Eres Inokuma, ¿no es así? ¿No es una ilusión?
I'm truly sorry, Fujiko-san.
En verdad lo siento, Fujiko.
She's finally here. I was getting worried for a minute there.
Al fin vino. Comenzaba a preocuparme.
I knew this would happen.
Siempre supe que esto pasaría.
Macchan, you've been chasing after her for so long,
Matsuda, la has seguido por mucho tiempo, pero todavía no sabes nada sobre ella.
Well, her dramatic entrance should liven up this silly, rinky-dink match.
Bueno, esa entrada dramática tiene que animar este estúpido encuentro.
Sh-She's here!
¡Está aquí!
She's really here!
¡En verdad está aquí!
What should we do?
¿Qué hacemos?
Our number one rank...
Nuestra fama como números uno...
Tsukushi University's number one rank is now...
La fama de la Universidad Tsukushi como número uno...
Sign: Number One In Japan#
#Número uno de Japón#
Kaori, you were in the World Cup with Inokuma Yawara.
Kaori, tú estuviste en la Copa Mundial junto a Yawara Inokuma.
You must have something up your sleeve, right?
Seguramente tienes algo bajo la manga.
A secret strategy against Inokuma-san...
Una estrategia secreta contra Inokuma...
You know full well...
Saben muy bien que...
I don't have one!
No tengo ninguna.
Coach!
¡Entrenador!
O-Our number one spot!
¡Nuestro puesto como números uno!
During the World Cup, I saw with my own eyes just how fearsome Inokuma Yawara is.
Durante la Copa Mundial vi con mis propios ojos lo terrible que podría ser Yawara Inokuma.
Belgium's Queen Belkens was at the top of her game.
Belkens, la reina de Bélgica, estaba en su mejor condición.
But she couldn't demonstrate her judo skills, because Inokuma tossed her around like a rag doll.
Pero no pudo mostrar su judo porque Inokuma la arrojó como si fuera una muñeca de trapo.
The World Free-Weight title holder, Teleshikova,
@@Teleshikova, la campeona mundial de la categoría abierta,
was perfectly prepared for Inokuma. She'd even researched her judo moves thoroughly.
se había preparado meticulosamente, investigando sus movimientos exhaustivamente.
Despite that, she still...
Y a pesar de eso, ella...
Even if we fought her all at once, we'd probably still lose.
Aunque nos enfrentemos a ella todas a la vez, probablemente perderíamos.
I wish all five of you had lost to Inokuma Yawara.
Hubiese preferido que todas ustedes perdieran contra Yawara Inokuma.
The real problem here is that a group of rank amateurs
¡El verdadero problema es que ese grupo de novatas resistió tanto tiempo contra nosotros!
Defeating Inokuma Yawara is the only way to recover from this disgrace!
La única forma de evitar la vergüenza es derrotando a Yawara Inokuma.
Now stop looking so pathetic!
No pongan esa cara.
But you look just as pathetic!
Pero usted se ve igual.
All right!
¡Muy bien!
This match is ours for the taking!
¡Este encuentro es nuestro!
We're kicking the top team around, practice game or not!
No importa que sea un encuentro de exhibición, derrotaremos al mejor equipo de Japón.
Inokuma-san, show them what you're made of!
Inokuma, demuéstrales de qué estás hecha.
Okay.
Claro.
We're going to become overnight stars!
Nos convertiremos en celebridades en un día.
Oh well, there goes my private life!
Ya no tendré vida privada.
You must be happy to walk out of here alive, Kyonkyon!
Podrás salir viva de aquí, Kyon-Kyon.
Um...
Disculpen...
I wonder if we'll start with a record debut?
Me pregunto si tendremos que lanzar un disco.
I hope I don't have to do any variety shows!
Espero no tener que hacer teatro de variedades.
I'm okay with commercials!
Me encargaré de los anuncios publicitarios.
I think I'll compete.
Creo que participaré.
Wh-What did you say just now?
¿Qué dijiste?
Well, I... you see...
Verán, yo...
Because I saw Fujiko-san give it her all,
Después de ver a Fujiko dar su mejor esfuerzo...
I've never felt this way before.
Nunca antes me sentí así.
It's like there's something burning in my chest.
Es como si algo se quemara en mi pecho.
I don't know how to explain it.
No sé cómo explicarlo.
So I think I'll compete in this match.
Por eso creo que participaré en este encuentro.
Don't you dare!
¡No puedes!
What about our celebrity debut?!
¿Qué pasará con nuestro debut como celebridades?
Yeah, you need to stay put!
Es cierto, tienes que quedarte atrás.
They'll kill you!
¡Te matarán!
But...
Pero...
You should do it!
Tienes que hacerlo.
Inokuma-san, do you think I can?
¿Crees que pueda hacerlo, Inokuma?
It'll be fine! You can do it if you have the will!
Por supuesto, sólo debes tener confianza.
Isn't that right, Fujiko-san?
¿No es así, Fujiko?
Yes, even I was able to do it.
Así es, incluso yo pude hacerlo.
You're the captain, Kyonkyon!
Tú eres la capitán, Kyon-Kyon.
What the hell?!
¿Qué demonios?
Inokuma-san, Fujiko-san, what's going through your heads?
¿Qué están pensando, Inokuma y Fujiko?
What? Kyonkyon's going to compete?
¿Qué? ¿Kyon-Kyon participará?
Y-Yeah. It just sort of happened.
Sí, fue algo que se dio.
What is she thinking?
¿En qué está pensando?
Hold it.
Espera.
But this match was set up to get Yawara-san back into judo!
Pero este encuentro era para que Yawara regresara al judo.
You really don't get Yawara, do you?
¿Todavía no entiendes a Yawara?
She's already come back to judo.
Ya regresó al judo.
Just look at her eyes. They always twinkle like that during matches.
Mira sus ojos. Tienen el mismo brillo que cuando está en un encuentro.
We've accomplished our goal without putting her into this two-bit match.
Logramos nuestro objetivo sin necesidad de hacerla participar en este insulso encuentro.
We'll now resume the match!
Seguiremos con el encuentro.
MWJC, Captain, come forward!
Acérquese la capitán de Mitsuba.
Don't let up, Katori!
¡Ánimo, Katori!
Even Inokuma has a weak spot!
¡Incluso Inokuma tendrá una debilidad!
Wh-What the...
¡¿Qué?!
What about Inokuma?
¿Qué sucedió con Inokuma?
Does MWJC know she's their last player?
¿Acaso Mitsuba no se da cuenta de que es la última?
Good luck, Kyonkyon!
¡Ánimo, Kyon-Kyon!
You can do it!
¡Tú puedes!
R-Rei!
Saluden.
Dammit!
¡Maldición!
They think we're a joke, Coach!
Se burlan de nosotras, entrenador.
No.
No.
Inokuma Jigoro's judo precepts are,
@@Los preceptos del judo de Jigoro Inokuma son: "La flexibilidad vence a la fuerza" y "El pequeño vence al grande".
That shrimp might actually be...
Podría ser que en realidad ella...
Hajime!
¡Comiencen!
Watch out, Katori!
¡Ten cuidado, Katori!
That shrimp might actually be good!
¡Ella podría ser en verdad buena!
Hang in there, Kyonkyon!
¡Resiste, Kyon-Kyon!
There's nothing you can't do!
¡No hay nada que no puedas hacer!
Th-This is...
Esto es...
Wh-Why?
¿Por qué?
1, 2, 3... 1, 2, 3... It's like she doesn't even want to engage me!
&Parece que ni siquiera quiere enfrentarse a mí.
Wh-What is this?!
¿Qué hace?
What in God's name is she counting?
¿Por qué diablos está contando?
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Un, dos tres... Un, dos, tres...
Wow! Kyonkyon overwhelmed her opponent just by grabbing her!
Increíble, Kyon-Kyon @controló a su rival con tan sólo agarrarla.
She can do it! I think she can do it!
¡Puede hacerlo, yo sé que sí!
So what's her special move?
¿Cuál es su movimiento especial?
Special...
¿Movimiento especial?
Yes. Like Paddy-field's Deashi Barai, or Yoshinagawa-san's Osaekomi.
Sí, como el de-ashi harai de Arrozal o la inmovilización de Yoshinagawa.
She must have a special move, right?
Ella debe ser experta en alguna técnica.
She doesn't have one.
No, ninguna.
But didn't Grandpa teach each of you a move?
¿Pero acaso el abuelo no les enseñó una técnica a cada una?
That's right. I didn't teach that girl a thing.
Es verdad, no le enseñé nada.
That's why we needed you out there!
¡Por eso es que te necesitábamos!
Oh, no!
¡Oh, no!
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Un, dos, tres... Uno, dos, tres...
Note: "The Dish Mansion at Bancho" is a Japanese ghost story of love separated by social class.# Quit acting like you're in "The Dish Mansion at Bancho"!
Nota: "La Mansión de Plato en Bancho" es una historia de fantasma japonesa de encantar separado por clase social.# $Bancho Sarayashiki: el fantasma de una sirvienta que perdió un plato y los cuenta una y otra vez. ¡Deja de actuar como Bancho Sarayashiki!
1, 2, 3... 1, 2, 3...
&Un, dos, tres... Uno, dos, tres...
Jougai!
¡Fuera del ring!
Mate! 1, 2, 3... 1, 2, 3...
¡Alto!
Shido!
¡Shido!
Hey, hey, hey! This is judo, not folk dancing!
¡Oigan esto es judo, no baile!
Bring out Inokuma!
¡Pongan a Inokuma!
Yeah, we want Inokuma!
¡Sí, queremos a Inokuma!
Inokuma! Inokuma!
&¡Inokuma! ¡Inokuma!
Inokuma-san, look!
¡Mira, Inokuma!
I thought that was how you did it. Inokuma! Inokuma!
Creo que se hacía así.
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Un, dos, tres... Un, dos, tres...
A Deashi Barai?
¿De-ashi harai?
Yeah! That's a Deashi Barai!
Sí, eso es un de-ashi harai.
Did she pick that up from practicing with me?
¿Lo aprendió al practicar conmigo?
Ah, I don't know.
Ah, no sé cómo.
Kyonkyon, use that!
¡Kyon-Kyon, úsalo!
When I say "now," do that!
Hazlo cuando te dé la señal.
Inokuma-san.
Inokuma.
Hajime!
¡Comiencen!
Katori, you're not gonna win by backing away! Just take her down!
Katori, no ganarás si sólo escapas. ¡Atácala!
Do whatever it takes! Anything, just win!
¡Haz lo que sea, pero gana!
I know, but I've never had an opponent this creepy!
Ya lo sé, pero nunca antes me enfrenté a alguien tan espeluznante.
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Un, dos tres... Un, dos tres...
Will you stop counting?!
¡Deja de contar!
Now!
¡Ahora!
It's... It's just an Asai!
@Superficial.
Hey, stop being sloppy!
¡No te descuides!
That idiot. She must've snapped from all that fear!
¡Esa tonta, está muerta de miedo!
Kyonkyon?
¿Kyon-Kyon?
Kyonkyon.
Kyon-Kyon.
Are you awake?
Despertaste.
Fujiko-san, what about the match?
¿Qué pasó con el encuentro, Fujiko?
It's over.
Se terminó.
W-We lost, didn't we?
Perdimos, ¿no es así?
It doesn't matter anymore.
Eso no importa.
Kyonkyon, girls, thank you.
Kyon-Kyon, muchachas, muchas gracias.
Because of you, Inokuma-san has come back to judo.
Gracias a ustedes, Inokuma regresó al judo.
You all worked very hard. It didn't matter if we won or lost.
Todas trabajaron muy duro. No importa el resultado del encuentro.
Of course it did! Aren't you pissed?!
¡Cómo que no importa! ¿Acaso no estás molesta?
You gotta be! Especially after all that grueling training!
Tienes que estarlo, especialmente después de ese entrenamiento.
I was this close to my celebrity debut!
Estuve muy cerca de volverme una celebridad.
This is worse than being called a fatty!
Me siento peor que cuando me dicen gorda.
This is worse than being shot down by a guy!
Esto es pero que ser rechazada por un tipo.
But we were facing the national champs!
Pero nos enfrentábamos a las campeonas nacionales.
I'm also disappointed!
Yo también estoy molesta.
Oh, geez.
Cielos.
So they were just a bunch of newbies, huh?
Eran sólo un grupo de novatas.
Boy, did we get suckered.
Sí que nos engañaron.
Anyway, thank heaven we won.
En todo caso, es un alivio que ganáramos.
Excuse me, but can we have another match?
Disculpe, ¿podríamos tener otro encuentro?
Not right now, of course, but when we're much better.
No ahora mismo, por supuesto, pero cuando hayamos mejorado.
I wish to have another sparring match!
Quisiera que nos volviésemos a enfrentar en una práctica.
Uh, yeah, you see...
Verás...
Th-This is just great. Next time we'll be facing Inokuma!
Esto no es un chiste, la próxima vez nos enfrentaremos a Inokuma.
Our number one spot will be nothing but a...
Entonces nuestra posición como los mejores...
A sparring match? Don't waste your time!
¿Un encuentro de práctica? No pierdan el tiempo.
The Ajisai Cup is coming up in two months!
La copa Ajisai es dentro de dos meses.
You know, the one for intermural women's teams!
La copa de equipos universitarios femeninos.
No way! We're not doing an official match.
¡De ninguna manera! ¡No tendremos un encuentro oficial!
Wait a minute.
Un momento.
We may have been soft on those hapless novices,
Fuimos demasiado blandos contra estas novatas,
but next time I'll just have my first player take care of those four,
pero la próxima vez haré que la capitana se encargue de esas cuatro.
then pit all five of my players against Inokuma Yawara,
Entonces seremos cinco contra Yawara Inokuma, y haremos que sufra su primer derrota.
Sign: Number One In Japan#
#Número uno de Japón
Oh, we'd love to! Let's face each other at the Ajisai Cup!
¡Será un placer! ¡Nos enfrentaremos en la copa Ajisai!
All right! Inokuma's entering the Ajisai Cup!
¡Sí, Inokuma participará en la copa Ajisai!
Finally, we'll see her Ippon Seoi at a real match again!
¡Finalmente podremos volver a ver su ippon seoi!
E-Excuse me...
Yo...
Sign: The Barcelona Olympics in 467 Days#
#Faltan 467 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
So you finally said you'd compete in a match!
Finalmente aceptaste competir en un encuentro.
But I was just...
Pero yo sólo...
Oh no, you said you'd compete, and a judoka always keeps her word!
No, dijiste que competirías y un judoka siempre cumple su palabra.
You have a match coming up, Yawara.
Pronto tendrás un encuentro, Yawara.
Any more of your shilly-shallying during practice, and I'll disown you!
Si sigues holgazaneando en las prácticas te desheredaré.
Really, this is getting ridiculous!
Esto es ridículo.
But they really did give it their all.
Pero ellas dieron todo de sí.
Yawara!
¡Yawara!
Fujiko, Love, and Judo.
Fujiko, amor y judo.
You'll feel my Deashi Barai if you don't watch out!
¡Sufrirás mi de-ashi harai si no lo miras!